Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 12=
Povo das Serpentes,
escute-me!
Quem é?
Quem é ela?
Zhilou!
Quem são vocês?
Como ousas apagar o fogo sagrado?
A tradição de oferecer
jovens raparigas para o Ancestral Sagrado
É mentira.
Do início ao fim,
Tudo foi inventado!
É verdade!
O chefe Luo reuniu as raparigas.
e vendiam-nos aos comerciantes.
Ele só estava interessado no lucro!
Interceptamos a sua carruagem.
e libertou alguns deles.
Mas a última rapariga e eu
Não consegui escapar.
Tudo não passou de uma farsa!
Uma fraude?
Depois...
Então, onde está o meu filho?
Onde está o meu filho?
O senhor disse que eles foram libertados.
Onde está ela?
Eles mentiram!
Não confie nesses forasteiros!
Não lhes dê ouvidos!
Sim, estão a mentir!
Eles estão a mentir!
Não podemos ser enganados!
Sim.
Mentirosos!
Eles estão a tentar enganar-nos.
Ancião Zhang,
Está envolvido, não está?
Como se atrevem, povo das Serpentes!
Eu protegi-te durante novecentos anos,
E agora mancha o meu nome!
Hoje,
todos vós, seus tolos
Será aniquilado!
Por favor, acalme-se, Ancestral Sagrado!
Ficar de pé!
Todos, levantem-se!
Por que razão o Ancestral Sagrado
deixaria a gruta?
Pare de fingir.
É mesmo?
O Ancestral Sagrado é apenas um rapaz?
Acredita mesmo nisso?
Não.
Como se atreve a fingir?
Ser o Ancestral Sagrado?
O Ancestral Sagrado apareceu mesmo!
Alguém ainda não acredita em mim?
Ridículo!
Acusam-me de comer pessoas.
Eu só como frango assado.
Não se esqueça disso.
Nós nos lembraremos.
Poderia!
Mei, estás bem?
Você assustou-me.
Eu estava enganado!
Por favor, poupe-me!
Eu só
tentou sobreviver.
A minha irmã,
a minha tribo.
Tantas raparigas
foram vendidos por si!
E agora pede perdão?
Vem.
Levem-no para a masmorra!
Nunca mais verá a luz do dia!
Comerciante miserável!
Povo das Serpentes,
O Ancestral Sagrado está aqui,
E os vilões desapareceram.
O medo é
não é natural.
Este é-lhe imposto,
como os capuzes
em homens
e os véus nas mulheres.
Eles não são nada
mas ferramentas para te controlar.
O véu de uma mulher
esconde mais do que o rosto.
Isso esconde o sorriso dela.
O seu espírito,
e a sua bondade.
A partir de hoje,
Ninguém usará o sacrifício.
Controlar os outros.
Mulher
levantarão os seus véus
e reconquistar a sua liberdade.
Muito bem dito!
Bravo!
Maravilhoso!
Bom!
Vamos remover os nossos também.
O filho de Xu recuperará em breve.
Alguns dias de descanso serão suficientes.
Quanto a Wang Youde,
a perna dele...
Não tenho tempo.
para o tratar completamente.
Ele não deve viajar à chuva.
Oh.
Também existe
Uma flor venenosa na floresta.
Retire o miolo e prepare o chá.
Purifica o organismo.
Eu escrevi
O método
para os médicos.
Chu Moshang,
Espere por mim na carruagem.
Ouviu tudo claramente?
Obrigado.
Tio Qingyun,
Acho que...
Devia ficar aqui.
Mesmo que se vá embora,
O seu coração ficará aqui,
Sempre a pensar nela.
EU...
Zhilou, do que é que está a falar?
Tio Qingyun,
Não é jovem.
Pense em si.
Ouça o que ela diz.
Estadia,
cuidar dos feridos,
e ajudar o Ancião Zhang
a reconstruir as Serpentes.
Sim.
Por favor, fique.
Zhilou,
Não me sinto bem.
sobre ires sozinha para Wujing.
O que há a temer?
Estou aqui
Para a proteger.
Tio Qingyun,
Não te preocupes.
Com Chu Moshang e Hunbao,
Nada de mal vai acontecer.
Para além de,
Eu já não sou um fraco
sem habilidades marciais.
Assim que chegar à cidade de Wujing
e encontrar a minha mãe,
Vou construir uma reputação para mim próprio...
e volte para celebrar o seu casamento!
Olá...
Vamos.
Zhilou!
EU...
Ela está sempre a brincar.
Jovem Mestre,
A pérola do dragão é vital para a sua vida.
Você arriscou
Atravessando a barreira
para entregar a Feng Zhilou.
Foi perigoso.
A sua jornada para Wujing
está repleto de perigos.
A pérola do dragão pode
despertar o seu potencial.
e ajudá-la a sobreviver lá.
Inesperadamente...
O que é isso, jovem mestre?
Isso desencadeou
a Constituição do Deus da Guerra nela.
A Constituição do Deus da Guerra?
Como é possível?
Não é exclusivo?
para a Santa Wujing?
Isto deve permanecer em segredo.
Talvez ela esteja destinada a isso.
Por algo maior.
Vamos.
Seguinte,
Encontrámo-nos com o Senhor da Cidade de Wujing.
Até que Liluo confirme
a linhagem sanguínea da Santa Wujing,
Devemos manter Zhilou afastado?
Do jovem mestre?
Ele tem um plano.
Não revele a identidade dele.
especialmente para aquele dragão das cheias.
Aquele dragão das cheias...
Onde está o Sr. Feng?
Oh não!
Nós deixámo-lo para trás!
Mantenha a calma.
Ele ficou para trás.
para cumprir a missão da sua vida.
Que missão?
Ela mencionou isso.
Você não compreenderia.
Ei, miúdo.
Podem chamar-me Ancestral.
(Cidade de Wujing)
Zhilou, já chegámos à cidade de Wujing?
(Mãe, finalmente consegui.)
Mãe,
O seu tónico para preservar a juventude.
Que permaneça jovem para sempre.
Sempre me entendeu
e conhecia o meu coração.
Eu sempre
Fui sua boa filha.
Meu senhor,
Feng Zhilou,
a segunda filha da família Feng,
Há rumores de que tem ligações
aos Dragões.
entrou na cidade.
Qual foi o saloio que matou
o pai e o filho Lenghou?
Sou incompetente.
Não sei como ela conseguiu.
Mas ela chegou a matar os batedores que eu enviei.
Ela domou as Serpentes
que se recusaram a obedecer.
Ela conseguiu sair da Floresta da Serpente.
Nem sequer conseguiria parar um saloio!
Que utilidade tenho
para si na cidade de Wujing?
Meu senhor, por favor, acalme-se!
Os meus batedores relataram
Que Feng Zhilu teve apenas sorte.
(Ancião Baiyue, Sacerdote da Cidade de Wujing)
Ela encontrou os Dragões
tropas isoladas,
o que despertou a sua raiz espiritual.
O casamento com os Dragões
Isso nunca aconteceu de facto.
VERDADE
ou não,
para que Liluo reivindique
o título de Rainha Dragão,
Não podemos deixar pontas soltas.
Mãe,
Temos ainda o Ancião Baiyue
e o General Dhuta.
São os seus aliados mais fortes.
Não há nada a temer.
Mas o momento de confirmar
A sua identidade
como a Santa Wujing está próxima.
Não quero que nada corra mal.
Embaixador das Trevas,
Tem três dias.
Acompanhe-a atentamente
E não cometa erros.
Espera.
Diga aos criados
para tratar
aquele saloio, com certeza.
Demonstre a devida hospitalidade.
Como era de esperar dos Dragões.
Vocês até possuem propriedades em Wujing.
Onde é que eu e a Zhilou devemos ficar?
Hun Bao,
Ficará comigo.
Não,
Vou ficar com a Zhilou.
Homens e mulheres separados.
Homens e mulheres?
Por que razão estão a falar como humanos?
Só temos machos e fêmeas.
Os homens continuam a ser homens.
Mas ainda sou uma criança.
Uma criança de novecentos anos?
Jovem Mestre,
Deixe-me ficar com eles
na ala poente.
Há muitos quartos vazios.
Deixe Fei Yuan ficar consigo.
para ficar de olho em si.
Bom.
Morei numa cabana de palha
durante mais de dez anos.
Este lugar parece
como um palácio.
Hun Bao,
Vamos à cidade
comprar algumas coisas de que precisamos diariamente.
Ok.
Vamos.
Jovem Mestre,
porquê
Não consegue ficar parado?
Os humanos têm um tempero.
chamado vinagre.
Tem um sabor azedo.
Absurdo.
Eu sou um dragão.
Porque é que eu
teria inveja de um dragão das cheias?
Sobretudo uma criança.
Uma criança de novecentos anos.
Jovem Mestre,
O tempo é curto.
Amanhã, deverás
encontrar-te com o Senhor da Cidade de Wujing.
para discutir a verificação
da linhagem da Santa Wuijng.
Deveríamos?
É preciso esconder isto de Feng Zhilou?
Zhilou!
Olha só para isto.
Acho que
antes da verificação,
É melhor manter os estranhos afastados.
Feng Zhilou salvou-o.
Que bom.
Mas você
já lhe reembolsei.
Fei Yuan, cale-se.
Seja decisivo.
Essa é a melhor forma.
Hunbao, olha só.
Chegou a hora de pagar!
Por favor,
Não tenho dinheiro para pagar impostos.
Dê-me mais dois dias.
Sem dinheiro?
Então perde a sua tenda!
Vá-se embora agora!
Criar raízes espirituais
transformou-a realmente.
Peça-lhes desculpa!
Sabes quem eu sou?
Eu não ligo.
Se não pedir desculpa,
poderá ficar de joelhos aqui para sempre!
Isso já é bastante brando.
É apenas um ferimento ligeiro.
Nada de grave.
Este é um medicamento de primeira linha para o tratamento de feridas.
Aplique duas vezes por dia.
e mantenha-o seco durante cinco dias.
ou pode deixar cicatrizes.
Faltar,
É médico?
Mais do que um médico.
É uma curandeira milagrosa.
Obrigado.
Ajuda!
Alguém está
a ser intimidado em plena luz do dia!
Senhor,
Prendam esta mulher!
É um cão raivoso que morde?
Quem vê?
Sabe quem é o meu pai?
Eu sou
Um parente
do Jovem Senhor da Cidade de Wujing!
Mesmo assim,
Não se pode tratar as pessoas assim!
Toda a gente,
Foi culpa nossa.
A nossa culpa.
Levem-na embora.
O quê?
Trata todos
na cidade de Wujing dessa forma?
Claro que não.
O jovem senhor chegou.
Saudações, jovem senhor.
(Li Yan, jovem senhor da cidade de Wujing)
Levante-se.
Obrigado, jovem senhor.
A justiça decidirá o que é certo e o que é errado.
na cidade de Wujing.
Menina, não se preocupe.
Eu mesmo cuidarei disso.
e dê ao povo
um resultado justo.
Vem.
Tomar
ele de volta
e cumprir a lei.
Jovem Lorde,
Sou inocente!
Jovem Lorde!
E...
Acompanhe esta mãe e filha em segurança.
Não cometa qualquer erro.
Este é, portanto, o Jovem Senhor.
Ele é capaz.
E...
lindo.
EU...
Tudo o que fez,
Eu vi.
O seu caráter e as suas habilidades marciais
São impressionantes.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪